Vous êtes possédé.
Vous avez un esprit - esprit des eaux.
Beaucoup.
Délivrance au nom de JÉSUS
Levez-le.
Délivrance dans le nom de JÉSUS
Il y a une femme qui vous embête dans la dimension spirituelle.
Beaucoup.
Vous avez épousé beaucoup de femmes dans le monde spirituel.
Je suis tous les jours tourmenté par ces esprits.
Je ne dors pas la nuit.
Aidez-moi homme de DIEU.
Délivrance dans le nom de JÉSUS
Ce n'est pas encore confirmé.
Parce que vous êtes attaché à de longues chaînes - des chaînes de femmes.
C'est vrai homme de DIEU.
Combien de femmes avez-vous eu avant celle-ci
Plus de six ou de sept.
Délivrance dans le nom de JÉSUS
Il est délivré. Il vous en dira plus.
Suite du témoignage
Emmanue! (DIEU avec nous - Matthieu 1:23)
Je me nomme Jabulani Buthelezi. Je suis Sud-Africain.
À mes côtés se trouve mon adorable épouse Mme Buthelezi.
Je me tiens devant vous à cause de la prophétie que l'homme de DIEU a donné.
Il m'a dit que j'étais possédé par les esprits marins.
Je vis avec mon épouse qui est à mes côtés, mais depuis quatre ans, nous ne nous sommes pas connus
parce que je ressentais des douleurs dans mon phallus qui m'empêchaient de la toucher.
Pourquoi?
À cause de ce que j'ai fait dans le passé.
Quand nous avons composé notre gouvernement en 1995, beaucoup de personnes avaient soif de pouvoir.
Je faisais partie de cette engeance, ces personnes qui voulaient avoir le pouvoir, mais ne savaient pas comment s'y prendre.
Ma famille ne connaissait pas DIEU.
Ma famille était portée vers tout ce qui est naturel, les coutumes comme l'indique mon patronyme Buthelezi.
Nous croyons beaucoup aux coutumes et très peu en la Parole de DIEU.
Quand nous grandissions, nous étions tous attachés aux traditions.
Pour le pouvoir dont j'avais besoin, j'ai demandé conseil à ma tante qui m'a dit que pour être comme
ceux qui sont déjà aux affaires, les minitres, il fallait appaiser les ancêtres.
Je ne savais rien des ancêtres parce que j'étais encore jeune à l'époque.
On m'a présenté à un Monsieur, originaire du Mozambique.
J'ai versé à cet homme beaucoup d'argent parce que je travaillais déjà.
Il m'a dit que nous devions faire plusieurs rituels afin que je puisse acquérir des pouvoirs -
le pouvoir d'être promu, d'avoir de l'argent et d'être célèbre.
C'était juste pour devenir célèbre et j'étais loin d'imaginer que pour être célèbre, je devais m'en référer à DIEU.
Je ne connaissais pas DIEU.
J'ai accepté et j'ai donné l'argent à ce monsieur.
Il m'a dit que la première chose que je devais faire était d'appaiser les membres de ma famille décédés.
Il m'a demandé d'acheter des bêtes.
J'ai acheté des moutons qu'il a abattus chez lui.
Il n'avait pas de maison.
Il venait du Mozambique et louait une maison à Soweto et il vivait derrière une maison.
Il ne versait que 200 rands qu'il n'avait même pas.
Je l'aidais à payer son loyer.
Il n'avait pas grand chose à la maison. Je l'approvisionnais en nourriture parce que je voulais qu'il me donne le pouvoir.
Il m'a demandé d'acheter des bêtes: ce que j'ai fait.
Il les as égorgées à l'arrière de la maison où il vivait, dans une cabane.
Il a pris le sang de ces bêtes qu'il venait d'abattre et l'a versé dans une cuve.
Il a également pris les entrailles de ces bêtes qui étaient très sales -
les choses qui doivent êtres mises à la poubelle comme l'estomac des animaux
et le bol alimentaire dans dans l'estomac des animaux -
et les a mis dans la cuve avec le sang de l'animal.
Il m'a ensuite dit me dévêtir et de me laver avec le sang: ce que j'ai fait.
L'homme qui me disait de faire toutes ces choses, n'avait pas de maison et c'était moi qui lui achetais des chaussures.
Je pensais que de lui allait venir toutes les choses dont j'avais besoin.
Devant sa maison, j'avais garé ma grosse voiture.
À cette époque, on commençait à voir la Volvo en Afrique du Sud
et j'étais parmi les premières personnes à acheter le 4*4 Volvo.
Cette voiture était garée dehors, celle d'un homme riche chez un homme pauvre pour acquérir le pouvoir.
Après cette première étape, il m'a amené le jour suivant au cimetière.
J'ai dû partir de mon bureau - j'étais directeur général à Gauteng.
J'ai dû partir de mon bureau pour suivre cet homme.
Il m'a dit de trouver les endroits où ma mère, mon père, mes tantes et tous les autres membres de ma famille avaient été enterrés.
Je l'ai conduit au cimétière.
Quand nous sommes arrivés au cimétière, il a ramassé la terre des tombeaux et nous sommes partis.
Il m'a lavé avec la terre du cimetière.
Il m'a donné du tabac à priser - utilisé par les féticheurs - et m'a dit de retourner au cimétière
et de dire tout ce dont j'avais besoin sur les tombes.
Il a dit que je devais prendre le temps de m'asseoir sur les tombes et de me détendre pendant deux heures environ - ce que j'ai fait.
J'ai garé ma voiture près du cimétière et je m'y suis rendu en costume
et ce pendant le jour, au vu et au su de tout le monde.
Je ne me souciais pas du fait que
ça pouvait être gênant.
Quand vous êtes impliqué dans ce genre de choses, rien ne vous dit que vous ne devez pas les faire.
Tout pour vous est "oui."
Je restais dans ces cimétières et je m'y endormais même.
Toute personne qui passait, voyait ce grand monsieur qui dormait sur les tombes. dans le but d'essayer d'acquérir des pouvoirs.
Après quelques semaines, il m'a dit que je devais me rendre chez lui et qu'il allait m'amené en brousse.
Il m'a amené en brousse. Je ne savais pas qu'il y avait des brousses à Soweto.
Il m'a amené en brousse - c'était une brousse épaisse dans les environs de Soweto. Je n'en savais rien.
Quand je suis entré dans cette brousse, il y avait des bougies partout à l'endroit où j'étais supposé être.
Il avait allumé des bougies partout et m'a dit d'entrer dans le cercle et de me détendre pendant deux heures -
ce que j'ai fait.
Je suis resté au milieu de cet endroit en brousse et j'ai appaisé l'esprit de la brousse.
J'en avais terminé avec l'esprit de la brousse.
Le dernier exercice qu'il devait faire avec moi, était de me conduire à la rivière.
C'était cet esprit qui a été exposé.
Il m'a amené à la rivière et je l'y ai conduit avec ma propre voiture.
Nous nous sommes rendus à la rivière.
Quand nous sommes arrivés, il m'a dit de me déshabiller entièrement.
J'ai demandé: "Tout?" et il a dit "Oui, enlève tout."
La rivière n'était pas loin de la route. Tout le monde qui passait par là pouvait me voir dans mon plus simple appareil,
mais pour lui, ce n'était pas grave.
J'avais très honte parce que même les enfants me regardaient.
Il m'a dit que je ne devais pas me soucier d'eux.
J'ai donc ôté mon pantalon, ma veste et ma chemise et je les ai déposés près de la rivière.
Je suis resté avec mes sous-vêtements.
Il a dit: "Non mon frère. Enlève tes dessous."
J'ai commencé à regarder furtivement autour de moi pour voir si les gens me regardaient pas et j'ai enlevé mes sous-vêtements.
Je me suis donc tenu au milieu de la rivière; la rivière suivait son cours.
Il y avait pas loin de moi des femmes qui faisaient leurs lessive et vaisselle.
C'était une petite rivière à Soweto et les femmes qui faisaient leur lessive me regardaient.
Non loin de ces femmes, il y avait des animaux sales qui étaient jetés dans cette rivière - des animaux en état de putréfaction
et toute cette eau venait vers moi, mais parce que je désirais le pouvoir et j'avais besoin de pouvoir,
je devais faire tout que cet homme me disait de faire.
Je me suis déshabillé et quand j'étais nu, il a pris des ciseaux et a commencé à me faire des incisions.
Il m'a fait des incisions sur tout le corps.
Son dernier geste était de faire des incisions sur mon phallus.
Il a fait des incisions sur ma verge et je voyais mon sang couler dans cette rivière.
Je saignais de partout.
Il m'a dit de commencer à nager. J'ai obéi et j'ai commencé à nager.
J'ai nagé tout seul.
Il m'a donné une bouteille d'1,5 litre et m'a dit d'y receuillir de l'eau - ce que j'ai fait.
J'ai fermé la bouteille et il m'a dit de la ramené à la maison.
Il m'a également dit de boire l'eau de la rivière.
J'ai bu cette eau parce que j'avais besoin de pouvoir.
Nous sommes rentrés à la maison.
Quand je suis arrivé à la maison, j'ai mis cette bouteille dans un coin de ma chambre.
À cette époque, j'avais une femme dans ma vie que je voulais épouser.
Concerant l'eau qu'il m'a donnée - il m'a dit que toutes les nuits à minuit, je devais me lever,
verser un peu de cette eau dans mon eau de bain, y ajouter de l'eau et commencer à nager - ce que j'ai fait.
Il a dit à ma soeur - j'ai une petite-soeur - que quand je serais occupé à nager dans ma chambre à l'étage -
il a donné à ma soeur une concoction -
ma soeur devait faire le tour de ma cour et l'asperger de ce breuvage.
Écoutez ceci.
Quand ma soeur faisait toute ces choses...
Il a ordonné à ma soeur de le faire en tenue d'Adam et d'Ève - elle devait ête nue.
L'avantage que j'avais était que je ne pouvais pas voir ma soeur parce que j'étais à l'étage.
Je ne vvoulais pas voir ma soeur en train de se pavaner dans ma cour nue.
Quand je prenais ces bains de minuit, j'ai remarqué certains problèmes à la maison.
La femme avec qui j'étais à ce moment - la mère de mon enfant -
nous avons commencé à avoir des querelles inutiles que nous n'expliquions pas.
Des petites choses devenaient un problème.
M. Jabulani Buthelezi et son épouse - Confirmation de Prophétie
Après un mois, quand c'était l'heure du coucher, j'ai commencé à remarquer que la vie était différente.
Quand je touchais ma femme, c'était comme si je touchais un homme.
Il n'y avait pas de désir.
J'ai commencé par moi-même à m'éloigner d'elle et je regardais de l'autre côté quand nous étions couchés
parce que je ne la désirais pas.
Mais à ma grande surprise, quand je me réveillais le matin,
j'étais gêné de voir une mare de sperme sur mes draps.
Ce qui voulait dire que j'avais fait l'amour toute la nuit,
mais la femme qui dormait à mes côtés, je n'éprouvais rien pour elle.
Ça a continué.
Écoutez ceci.
Quand j'étais occupé à faire ces choses dans la nuit et n'éprouvais rien pour ma femme,
quand je me rendais au travail le matin, dès que j'étais sur l'autoroute,
toute femme qui me demandait de lui racourcir le chemin, je m'arrêtais et je la conduisais jusqu'en ville.
Quand je les conduisais en ville, je sentais mon phallus en érection,
mais à la maison, il n'y avait rien.
M. Jabulani Buthelezi et son épouse - Confirmation de Prophétie
Quand je sentais que ma verge était en actvité, je n'avais pas peur de demander à cette femme
si avant que je ne me rende au travail, nous pourrions nous arrêter dans une chambre de passe pour avoir des rapports sexuels.
Le plus drôle c'était qu'elle ne disait jamais "Non."
En route pour la ville, il y a des bosquets le long de l'autoroute,
je sortais de l'autoroute - les autoroutes sud-africaines sont très fréquentées -
je sortais de l'autoroute et je conduisais en direction de la brousse.
Alors que j'étais en brousse avec cette femme, je ne savais pas, mais en un laps de temps (deux minutes),
je sautais sur le siège où elle était assise et nous faisions l'amour.
Je ne connaissais cependant pas cette femme.
Pour agraver les choses, les rapports sexuels avec cette femme n'étaient pas protégés - sans condom.
Je le faisais seulement.
M. Jabulani Buthelezi et son épouse - Confirmation de Prophétie
Il m'avait été dit d'asperger l'eau de la bouteille dans mon bureau, ce que j'avais fait.
Quand j'arrivais au bureau, c'était comme si je n'avais pas eu de rapports sexuels avec une femme.
Tout client qui venait me voir en tant personne importante dans mon bureau, je l'appelais dans mon bureau
alors que mon assistante personnelle était présente.
Elle savait que quand je m'entretenais avec quelqu'un dans mon bureau, elle ne pouvait pas entrer.
J'appelais le client dans mon bureau, je ne puis vous dire ce qui m'arrivait.
En quelques minutes, je me retrouvais en train d'étreindre cette femme que je connaissais pas.
Tout ceci se passait alors que j'étais dans mon bureau, au travail.
En deux minutes, je couchais avec cette femme dans mon bureau du gouvernement.
Je ne le le faisais pas qu'avec une, deux ou trois femmes.
À cinq heures, à l'heure de la fermeture, j'avais couché avec au moins quatre femmes dans mon bureau.
Il y avait beaucoup de réunions que je dirigeais en tant chef avec mon équipe.
Les membres de mon équipe étaient plus de 100.
Je quittais mon bureau qui était à l'étage et je prenais l'ascenceur
tandis que mon équipe m'attendait au rez-de-chaussée pour que je prenne la parole.
Ils envoyaient quelqu'un m'appeler parce que j'étais la dernière personne à arriver.
Quand cette femme entrait dans mon bureau, elle avait également envie d'avoir des rapports sexuels.
Quand je ne le faisais pas dans mon bureau, dès que je prenais l'ascenceur - il n'y avait que trois étages -
avant l'heure de la réunion, je couchais avec une femme.
Quand je le faisais dans l'ascenceur, je ne me souciais pas du fait que quelqu'un pouvait appuyer sur le bouton et entrer.
Ça ne m'effleurait pas l'esprit.
Je le faisais alors que j'étais dans l'ascenceur depuis le troisième étage jusqu'au rez-de-chaussée.
Une fois que j'arrivais au rez-de-chaussée, j'étais sale. Je ne me nettoyais jamais.
Je remontais tout simplement ma fermeture éclair et je commençais à conduire la réunion avec environ 200 personnes.
Une chose est sûre: la Bible dit que la confession apporte la liberté.
Celui qui est passé par là sait de quoi je parle.
La position de la personne qui vous parle, vous savez il ne s'agit pas ici d'une personne ordinaire.
La raison pour laquelle elle expose les secrets du diable c'est qu'elle veut être libre.
Il est impératif que nous soyons attentifs et apprenions de son vécu afin d'éviter de vivre la même chose.
Souvenez-vous - le diable est une personne, mais qui n'est pas faite de chair et de sang.
Soyons très prudent et écoutons attentivement et tirons-en des leçons qui nous aiderons.
Que DIEU soit avec nous au nom de JÉSUS.
Pendant cette période, j'ai commencé à avoir accès à de grosses sommes d'argent - des dizaines de milliers de rands.
Avec cet argent, j'ai acheté toutes les voitures auxquelles vous pouvez penser en Afrique du Sud.
Avec cet argent j'allais en boîte de nuit.
Avec cet argent, j'ai acheté des maisons.
J'avais une agence publicitaire et je faisais des panneaux publicitaires avec un Indien.
Il venait d'un milieu fétichiste.
Quand je me rendais chez lui, il y avait plein de fumée et il était occupé à faire ce qu'il faisait.
Parce qu'il était un ami, je voulais lui faire plaisir et disais: "Laisse-moi faire la même chose."
Il me donnait ces choses et je m'étais habitué à faire les choses dont je connaissais ni les tenants ni les aboutissants.
Ce qui s'est passé après avoir injecté beaucoup de fonds dans cette affaire -
je l'ai laissé avec toute l'affaire et tout l'argent.
Je me suis même rendu à la banque pour qu'il puisse avoir accès aux comptes et faire lui-même les transactions.
J'ai enlevé mon nom afin qu'il puisse avoir accès aux chèques.
C'était ce que cet esprit m'a donné - l'esprit d'aveuglement.
J'ai fini par rencontrer une femme.
Je n'allais pas à l'église, jamais.
Je ne voulais même pas voir la porte d'une église.
Quand l'esprit de luxure est entré en moi, j'ai commencé à fortement désirer les femmes.
Parce que j'avais fait une alliance de sang dans la rivière,
peuple de DIEU, je n'avais pas de plaisir sexuel quand je ne voyais pas le sang.
J'éprouvais plus de plaisir quand les femmes avaient leurs mentrues.
À ce niveau, je me sentais grand en moi-même.
Cet esprit me poussait à faire des choses degoûtantes.
En d'autres mots, vous êtes en train de nous dire que vous avez fait des choses horribles, parce que vous étiez sous l'influence de ces démons -
ce qui est la résultante de l'initiation que vous avez faite au bord de la rivière?
Tout à fait Monsieur.
Parlez-nous de quelques unes de vos expériences. Comment ces démons vous apparaissaient en famille?
Comment ont-ils tourmenté votre vie?
La femme avec qui j'étais à cette époque quand j'ai commencé à faire ces choses, a commencé à perdre la tête à la maison.
Quand nous étions à la maison, elle avait peur.
Etonné, je lui demandais: "Qu'est-ce qui ne va pas chez toi?"
Quand elle se déplaçait dans la maison, elle s'accrochait à moi
et disait que je devais l'accompagner partout où elle allait dans la maison.
Je pensais qu'elle commençait à devenir folle.
Ma chambre était à l'étage et quand nous nous rendions dans la chambre,
elle s'agrippait à moi comme une personne qui s'était fourvoyée et me poussait devant en disant que je devais entrer en premier.
Elle me suivait derrière.
Elle voyait des choses que je ne pouvais voir.
Je la voyais comme une folle.
Dans la chambre, il y avait une salle de bain.
Quand elle voulait aller dans la salle de bain,
elle me demandait de l'y accompagner
Elle a commencé à marcher comme un zombie - comme quelqu'un qui avait perdu la raison
à cause des choses qu'elle voyait et que je ne voyais pas.
Elle a fini par quitter la maison.
Pouvez-vous nous expliquer - lui avez-vous demandé ce qu'elle voyait?
Je n'ai même pas songé à lui demander ce qu'elle voyait.
J'étais aveugle.
Je ne lui avais pas demandé parce que je pensais qu'elle était folle. C'est tout ce que j'entendais: "Elle est folle."
Quand nous sommes dans ces choses, vous ne pouvez rien voir.
Je pensais qu'elle était folle.
Elle a quitté la maison et a perdu le mariage.
Après cet épisode, je me suis rendu en RDC pour un rendez-vous d'affaires et j'ai été arrêté à l'aéroport.
Quand j'étais à l'aéroport, ils m'ont dit qu'ils m'arrêtaient pour ce que j'avais fait il y a 20 ans.
Je leur ai demandé: "Je suis arrêté pour des actes que j'ai commis il y a 20 ans. Pourquoi ne m'avez-vous pas arrêté durant toutes ces années?"
C'est de cette manière que je me suis retrouvé en prison.
Quand je suis arrivé en prison, peuple de DIEU, c'est à ce moment que j'ai rencontré CHRIST.
C'est en prison que j'ai commencé à lire la Bible.
C'est en prison que j'ai commencé à pleurer.
C'est en prison que j'ai commencé à chercher CHRIST.
Quand j'étais en prison, j'ai entendu une voix qui m'a dit:
"Quel que soit le moment où tu vas sortir de prison, tu dois sortir de cette prison en étant marié."
Je n'avais pas d'amour peuple de DIEU.
L'amour que j'ai aujourd'hui, je ne l'avais pas à l'époque.
Cet esprit me poussait à utiliser les femmes.
C'était mon travail parce que j'avais de l'argent.
Je donnais à une femme n'importe quel montant et je l'utilisais.
C'était moi.
Ce n'était pas l'amour.
DIEU m'a dit que je ne devais pas sortir de prison sans être marié.
Je l'ai appelée et quand je l'appelais, je l'avais déjà chassée de mon domicile.
J'étais fatiguée d'elle. J'en avais déjà assez d'elle.
Je lui ai dit d'aller à la maison.
Je n'étais avec elle que depuis quelques semaines à cette période.
Je lui ai dit d'acheter une bague et de l'amener en prison en obéissance à la voix que j'avais entendue.
Quand elle est arrivée en prison, je n'avais pas d'autre choix que de me mettre à genoux en présence des gardiens de prison et je l'ai épousée.
Comme vous pouvez le constater, nous sommes mariés aujourd'hui.
Vous voulez dire que vous avez épousé votre femme quand vous étiez en prison?
Je l'ai épousée quand j'étais en prison.
Vous avez dit que ce démon vous poussait à changer de femme.
Pouvez-vous nous dire comment est-ce que ce démon a détruit votre mariage et si vous vez eu des enfants
en menant cette vie?
Pouvez-vous nous dire à quel point votre mariage en a pâti?
Peuple de Dieu, avec ces esprits - de forêt, de la rivière et des autres domaines, du cimétière,
J'ai eu plusieurs femmes et 13 enfants.
Elle prend soin des 13 enfants.
Treize enfants!
Je ne les ai pas eu dans des endroits décents.
Ils ont été conçus dans la voiture, la brousse et l'eau;
je prenais beaucoup de femmes et je faisais l'amour avec elles dans l'eau.
C'était ce genre de vie que je menais.
Avant que vous ne nous disiez commen vous êtes entré en contact avec La SCOAN, qu'est-ce qui vous a conduit en ce lieu pour votre délivrance,
pouvez-vous nous dire exactement quelle est la prophétie à vous donnée par l'homme de DIEU ce dimanche là?
L'homme de DIEU dans le message prophétique à moi adressé a dit que j'étais possédé par un esprit marin.
Je n'étais pas marié.
Dans l'extrait vidéo, vous avez vu que j'argumentais avec l'homme de DIEU soutenant mordicus que j'étais marié,
mais l'homme de DIEU a dit que je n'étais pas marié, ce qui était vrai parce que dans le monde visible,
je suis marié, mais dans le monde spirituel, je n'étais pas marié parce que j'étais marié à toutes ces femmes sprituelles.
Je n'ai pu avoir des rapports intimes avec elle en tant que mon épouse depuis quatre ans.
Le problème qui m'a fait venir à La SCOAN était ce problème parce que j'étais sur le point de lui dire de partir.
Quand je suis arrivé ici, j'ai dit à l'homme de DIEU que je n'avais pas de rapports sexuels avec elle.
À ma deuxième semaine ici, l'homme de DIEU m'a donné une chambre dans laquelle je pouvais rester avec ma femme.
Quel est le véritable problème que vous aviez et comment a-t-il nui à votre mariage?
Quels genres d'images voyiez-vous dans les songes ou physiquement?
Comment ces Images vous ont affecté avant que vou ne soyez délivré?
Nous savons que vous que vous avez un merveilleux témoignage à donner,
mais avant ça, dites-nous comment ce problème a affecté votre vie avant votre délivrance finale.
Quand ma première femme est partie, j'étais seul à la maison.
Quand j'étais seul à la maison, j'ai eu une vision quand je dormais.
Quelque chose que je pouvais voir de mes propres yeux - je voyais des petites personnes.
Ma chambre était à l'étage.
J'ai vu ces petites personnes utiliser des cordes pour grimper à l'étage et entrer dans ma chambre.
Elles ont sauté quand je dormais.
Je les regardais, mais c'était comme une vsion.
Quand elles sont entrées dans ma chambre, elles ont regardé autour d'elles;
je les regardais me demandant ce qu'elles charchaient.
Il m'est venu à l'esprit qu'elles cherchaient mon ex-femme qui avait été avec moi.
Ce qui voulait dire que quand j'étais occupé de l'autre côté,
mon ex-femme était de son côté occupé avec ces créatures.
Vu qu'elles ne la voyait pas, elles m'ont regardé et ont commencé à se diriger vers moi.
Quand je les regardais, elles ont commencé à ôté leurs pantalons.
Elles sont venues vers moi et voulaient enlever mon pantalon - je portais un pyjama.
Je me suis rendu compte qu'elles voulaient coucher avec moi et je me suis réveillé.
C'est ce que je vivais immédiatement après que ma femme soit partie et je suis resté avec ces créatures.
Dites-nous à présent quel est le véritable problème qu'il y avait entre vous et votre femme, ce qui découlait
de ces influences démoniaques.
Comment cela a-t-il affecté votre mariage entre vous et votre femme actuelle avant votre délivrance?
Je n'ai pas pu avoir des rapports intimes avec elle depuis quatre ans parce que j'avais abandonné mon ancienne vie.
C'était la plus grande erreur que j'avais faite.
Quand j'essayais de me concentrer sur elle, parce que j'étais encore marié à ces esprits,
ils m'ont empêché d'avoir des rapports sexuels avec ma femme.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Quand je commençais à la toucher et que mon phallus commençait à être en érection,
je ressentais une douleur que je n'avais jamais ressenti auparavant.
Je la repoussais et restais dans mon coin.
Ça a ainsi continué pendant quatre ans.
Je ne pouvais dormir en la serrant dans mes bras.
Je ne pouvais me coucher sur le côté.
Ma position pour dormir depuis quatre ans est sur le dos.
Ce qui veut dire que je ne pouvais la toucher. Je ne pouvais rien faire avec elle.
À cause de la douleur, je devais dormir les jambes écartées.
Quand je fermais mes jambes, la douleur commençait.
Je me suis dit que: "Ce n'est pas une vie."
J'ai été introduit à Emmanuel TV par un monsieur qui était venu chez moi.
Quand j'étais en prison, toutes mes maisons et mes voitures étaient en train de partir.
J'ai perdu toutes les voitures que j'avais.
Toutes mes maisons étaient parties - il ne restait qu'une.
Ce qui voulait dire que qu'à ma sortie sorti de prison, je n'aurais pas de maison.
Tout l'argent que j'avais...
Nous sommes venus ici avec l'argent que j'ai emprunté - l'homme qui contrôlait des millions.
J'ai enduré ce cauchemar pendant longtemps avant de venir à la SCOAN.
J'ai été introduit à Emmanuel TV, je priais tout le temps en touchant l'écran, mais la situation restait inchangée.
J'ai dit à ma femme: "Empruntons de l'argent et allons à La SCOAN."
Si rien ne m'arrive à La SCOAN - je ne le lui avais pas dit, mais j'avais décidé de me suicider.
C'est ce que je m'étais dit.
Je m'excuce pour cela.
Je m'étais dit que j'allais me suicider si rien ne changeait.
Je ne pouvais pas avoir quelqu'un à mes côtés durant quatre ans et qui n'était qu'un objet dans le décor - je ne le supportais plus.
Quand je suis arrivé ici, j'avais la foi après avoir vu tout ce qui se passe sur Emmanuel TV.
J'ai dit: "L'homme de DIEU ne peut manquer de résoudre ce petit problème
alors que j'ai vu de grandes choses se passer sur Emmanuel TV."
M. Jabulani Buthelezi et son épouse - Confirmation de Prophétie
Quand nous sommes arrivés à La SCOAN, j'ai ressenti de l'énergie.
Je me suis dit que mon problème allait être résolu ici.
J'ai un rapport médical des médecins disant qu'ils n'ont pas pu résoudre mon problème.
Ils m'ont opéré par deux fois et j'ai refusé une troisième opération.
Ils m'ont donné un rapport médical disant qu'ils ne pouvaient rien faire,
mais quand je suis arrivé ici, je me suis dit "Mon problème est résolu."
Quand nous avons été conduits à la cantine et dans nos chambres le premier jour, j'ai ressenti en moi de l'énergie.
J'ai commencé à faire de l'exercice que je ne faisais plus.
Si vous interrogez les gens qui vivent avec moi, il vous diront que j'aimais l'exercice.
J'ai commencé à faire des excercices et j'avais la foi que mes problèmes allaient être résolus.
M.Jabulani Buthelezi et son épouse - Confirmation de prophétie
Pouvez-vous nous dire ce qui s'est passé après avoir avoir reçu la prophétie?
On nous a donné une chambre privée - nous y sommes entrés.
Je constate que les gens rient déjà.
Tout à fait - je suis à présent guéri.
Tout ce que j'ai vécu pendant quatre ans fait désormais partie du passé.
Elle est à présent ma femme.
C'est dommage qu'elle va devoir payer pour ces quatre dernières années.
Peuple de DIEU, je suis sauvé.
Tous les problèmes qui m'ont conduit à La SCOAN sont derrière moi.
Je remercie le ministère de T.B. Joshua, La SCOAN, je remercie même ceux qui suivent ce témoignage à la maison.
C'est ici que vous recevez la vie.
C'est ici que vous recevez votre délivrance.
Tous vos besoins sont pourvus en JÉSUS-CHRIST.
M. Jabulani Buthelezi et son épouse - Confirmation de Prophétie
Une fois de plus applaudissons le DIEU des miracles.
Nous remercions Le DIEU TOUT-PUISSANT pour ce qu'il a fait dans votre vie.
Tout va bien.
Nous nous réjouissons avec vous.
Nous pensons que vous êtes mieux placé - avec toutes ces expériences avec les influences démoniaques -
pour nous donner un conseil.
En vous basant sur votre vécu, quel conseil pouvez-vous donner
à ceux qui vous écoutent dans le monde entier?
Beaucoup d'entre nous arborent de beaux costumes et vous pouvez les voir marcher - problèmes.
Mon conseil aux hommes: "Arrêtez de chercher le pouvoir à tout prix - ce n'est pas nécessaire.
Arrêtez de fréquenter des lieux qui ne sont pas recommandable parce que vous cherchez le pouvoir.
Le pouvoir ne vient que de DIEU.
Regardez à DIEU, c'est LUI qui vous donnera le pouvoir.
Ce pouvoir que vous recherchez vous poussera à coucher avec differentes femmes
et par la suite, vous allez rentrer à la maison et tranmettre à votre épouse le virus du SIDA.
Je voudrais ajouter ceci: DIEU a voulu m'utiliser comme un "satellite" pour vous.
Je suis allé chez le médecin après avoir mené cette vie - et je n'ai jamais de ma vie utilisé un préservatif - et le médecin m'a dit
que j'étais l'homme le plus en santé.
Nous remercions Le DIEU TOUT-PUISSANT pour tout ce qu'IL a fait dans votre vie.
Nous aimerions vous Poser une question pour le bien des téléspectateurs du monde entier.
Vous avez dit que vous ne pouviez dormir sur les côtés et vous ne vous allongiez que sur le dos.
Vous aviez également des douleurs dans votre phallus.
Que pouvez-vous dire après votre délivrance?
La douleur est-elle partie?
Tout est fini.
Applaudissons pour le DIEU des miracles.
Écoutons à présent votre femme.
Je me nomme Buthelezi.
Je suis Sud-Africaine et lui c'est mon mari.
Il a tout dit.
Je suis une femme heureuse.
L'homme de DIEU a dit la semaine dernière: "Nouveau rêve. Nouveau mariage" - il s'adressait à moi.
Tout dans ma maison est nouveau.
C'est un nouveau rêve, tout est nouveau.
Mes enfants sont nouveaux.
Je crois qu'ils sont délivrés au nom de JÉSUS-CHRIST.
M. Jabulani Buthelezi et son épouse - Confirmation de Prophétie
C'est en effet le résumé de toute l'histoire.
Elle sait que son mari a touché tous les aspects de cette histoire.
Quel conseil pouvez-vous donner aux femmes?
Femmes du monde entier - je vous dis - l'homme est une personne qui a besoin de notre soutien.
Soutenons nos hommes; ils ont besoin de nous - c'est la raison pour laquelle Ève a été créée.
Restez avec vos maris indépendamment de ce par quoi vous passez - tenez bon - et les choses vont s'arranger
parce que c'est arrivé dans ma famille.
Amen. Merci beaucoup.
Applaudissons pour notre Merveilleux JÉSUS-CHRIST!
C'est vraiment une expérience de vie.
Nous remercions Le DIEU TOUT-PUISSANT pour ce qu'il a fait dans cette famille pour la gloire de DIEU.
Nous vous invitons en vous disant qu'alors que vous avez été délivrés par la Parole de DIEU,
vous devez faire de la Parole de DIEU le standard de votre vie.
En le faisant, n'oubliez surtout pas que le meilleur reste à venir.
Une fois de plus, applaudissons pour Le DIEU des miracles.
J'aimerais dire qu'avant, que mon mari et moi ne puissions pas nous connaître en tant que "mari et femme", il était très colérique.
Il s'énervait pour de petites choses.
Mais à présent - le miracle s'est produit.
Le miracle s'est produit et il peut aussi se produire dans vos vies.
Merci beaucoup.
Il ne ressent plus de douleurs.
J'ai vu de l'énergie en lui - il faisait de l'exercice - je me disais "Wow! C'est la première que je le vois faire des exercices."
Gloire à DIEU!